- I can look at a landing page right away
- Puedo ver una página de destino de inmediato
and know that it's not going to convert.
y saber que no va a generar conversiones.
On the flip side, I can also look at a landing page
Por otro lado, también puedo analizar una página de destino
and know if it's going to convert exceptionally well.
y saber si va a tener una tasa de conversión excepcionalmente alta.
Hi everyone, I'm Neil Patel.
Hola a todos, soy Neil Patel.
And today, I'm going to share with you
Y hoy voy a compartir con ustedes
the anatomy of a high converting landing page.
la anatomía de una página de destino con alta tasa de conversión.
(gentle melodic music)
(Música suave y melódica)
Before we get started, make sure you subscribe
Antes de empezar, asegúrate de suscribirte
to this channel.
a este canal.
And if you're on YouTube, click the alert notification.
Y si estás en YouTube, haz clic en la notificación de alerta.  De
that way, when I release more videos
esa forma, cuando publique más vídeos
and more tips, you'll get notified.
y más consejos, recibirás una notificación.  ¿
So do you want to know the secret
Quieres conocer el secreto
to really high converting landing page?
para crear una página de destino con una tasa de conversión realmente alta?
There's a formula, and I'm about to share it with you.
Existe una fórmula, y estoy a punto de compartirla con ustedes.
And as long as you follow the formula
Y siempre que sigas la fórmula
step by step, you should produce better results.
paso a paso, deberías obtener mejores resultados.
But the moment you don't follow the formula
Pero en el momento en que no sigas la fórmula
step by step, you'll notice that your conversions
paso a paso, notarás que tus conversiones se
are going to tank and your landing pages won't do well.
desplomarán y tus páginas de destino no tendrán buen rendimiento.
So let's get started.
Así que comencemos.
The first thing you need to do is clearly state
Lo primero que debes hacer es exponer claramente
your value proposition in a header.
tu propuesta de valor en un encabezado.
And this is important, a lot of people,
Y esto es importante, mucha gente piensa: "
like yeah, I'll state the value proposition
Sí, voy a indicar la propuesta de valor en
somewhere on the page.
algún lugar de la página".
No.
No.
The attention span of a human
La capacidad de atención de un ser humano
is less than a goldfish.
es menor que la de un pez dorado.
In other words, if you can't catch their attention
En otras palabras, si no logras captar su atención
in the headline, you're screwed.
con el titular, estás perdido.
Eight out of 10 people will read your headline,
Ocho de cada diez personas leerán tu titular,
but only two of the 10
pero solo dos de ellas
will read the rest of the copy on the page.
leerán el resto del texto de la página.
In other words, your headline
En otras palabras, tu titular hará que la
is either going to make it where people
gente
will read the rest of your content,
lea el resto de tu contenido
or you're going to lose them.
o los perderás.
So if you can create amazing headline
Así que, si consigues crear un titular impactante que destaque
with your value proposition,
tu propuesta de valor,
you can attract people to read the rest of your page.
podrás atraer a la gente a leer el resto de tu página.
Now, the best tip that I can give you,
Ahora bien, el mejor consejo que puedo darte,
because everyone's going to have a different value proposition,
porque cada uno tendrá una propuesta de valor diferente,
is make sure your headline is something bold,
es que te asegures de que tu titular sea llamativo, que transmita
you're making a statement, it's short,
un mensaje contundente, que sea breve
and to the point.
y que vaya al grano.
You don't want something that's run-on.
No quieres algo que sea demasiado largo.
If you can do that, short, to the point,
Si puedes hacerlo, breve y conciso,
you're making a statement,
estarás haciendo una declaración,
something bold, and ideally seven, eight words max.
algo audaz, e idealmente con un máximo de siete u ocho palabras.
Maybe around six words ideally,
Quizás con unas seis palabras, idealmente, lo harás
you'll do much better.
mucho mejor.  En el
The moment it's too run-on, you're going to lose people.
momento en que se vuelve demasiado largo, vas a perder lectores.
The second step you need in your landing page
El segundo paso que necesitas en tu página de destino
is a visual focus.
es un enfoque visual.
Whether it's a head shot, product shot,
Ya sea un retrato, una foto de producto,
a video, some sort of visual focus
un vídeo, cualquier tipo de punto focal visual
where people can put all their attention to.
en el que la gente pueda centrar toda su atención.
See, the moment someone goes through a headline,
Verás, en el momento en que alguien lee un titular
they read it, you need to grab their attention
, necesitas captar su atención
with a visual, and you need to get them to keep going.
con algo visual y lograr que continúe leyendo.
If you just have text and only text,
Si solo tienes texto y
and no visuals that people can watch,
nada de elementos visuales que la gente pueda ver,
you'll find that the conversions aren't as great.
verás que las conversiones no son tan buenas.
The higher quality you produce,
Cuanto mayor sea la calidad de tu producto,
the better off you are.
mejor te irá.
The third thing you need
Lo tercero que necesitas
is to outline the features and benefits.
es describir las características y los beneficios.
But it's not just about feature,
Pero no se trata solo de las características, sino que hay que
you need to more so focus on the benefits.
centrarse más en los beneficios.
So the features are there
Las características están ahí
because if you don't talk about the features,
porque si no hablas de ellas,
you're not going to get as many conversions.
no vas a conseguir tantas conversiones.
But the benefits are the key.
Pero los beneficios son la clave.
People don't buy something because of features,
La gente no compra algo por sus características, sino
they buy because of the benefit.
por el beneficio que aporta.
Typically, benefits are the solution
Por lo general, los beneficios son la solución
to their problem.
a su problema.  Esto te
Such as saves you time, saves you money.
ahorra tiempo y dinero.
If the benefits aren't there,
Si no existen los beneficios
and they're not clearly stated,
y estos no están claramente indicados,
you're not going to do well.
no te irá bien.
And you don't want to just state any benefits.
Y no se trata solo de enumerar los beneficios.
Like whatever you think is the benefits
Como cualquier beneficio que creas que tiene
of the product or service.
el producto o servicio.
You want to talk to your ideal customers.
Quieres hablar con tus clientes ideales.
Find out the problems that they're facing.
Descubre los problemas a los que se enfrentan.
Ideally, your product or solution
Lo ideal es que su producto o solución
should solve those problems.
resuelva esos problemas.
And that should be the benefit.
Y ese debería ser el beneficio.
How you're solving the problems.
Cómo estás resolviendo los problemas.
Don't talk about how you solve X, Y, and Z problem,
No hables de cómo resuelves el problema X, Y y Z,
it's more so like, if something
es más bien como, si algo
takes a lot of time for people,
lleva mucho tiempo a la gente,
you can say, on average, this saves three hours, right?
puedes decir, en promedio, esto ahorra tres horas, ¿verdad?  Les
You're letting them know the benefit.
estás haciendo saber el beneficio.
The fourth step is presenting
El cuarto paso consiste en presentar
a single and focused call to action.
una llamada a la acción única y concisa.
A lot of people are like,
Mucha gente piensa:
"Oh, I've got a landing page.
"Oh, tengo una página de destino.
"I'm going to put a call to action everywhere."
Voy a poner una llamada a la acción en todas partes".
You could do that.
Podrías hacerlo.
And for some products, it works.
Y para algunos productos funciona.
But not for most.
Pero no para la mayoría.
The reason you want to have
La razón por la que quieres tener
a single, focused call to action,
una única llamada a la acción enfocada,
and eventually after that one call to action,
y eventualmente después de esa llamada a la acción,
you can have more later down,
puedes tener más abajo,
but when you have your headline,
pero cuando tienes tu titular,
your visual focus,
tu enfoque visual, estás
you're talking about your benefits,
hablando de tus beneficios,
your solutions, you're answering the objections.
tus soluciones, estás respondiendo a las objeciones.
Once someone gets the whole story
Una vez que alguien entiende toda la historia
and they understand why they
y comprende por qué
should be buying your product or service,
debería comprar tu producto o servicio,
and then you have a call to action.
y luego tienes una llamada a la acción. Es
They're much more likely to convert.
mucho más probable que se conviertan.
What most people like doing is saying,
Lo que a la mayoría de la gente le gusta hacer es decir:
"Hey, here's what I'm selling."
"Hola, esto es lo que estoy vendiendo".
And above the fold, they just put a call to action,
Y en la parte superior de la página, simplemente ponen una llamada a la acción,
like click this, here's some more details,
como haz clic aquí, aquí hay más detalles,
click this, here's some more details,
haz clic aquí, aquí hay más detalles,
click this.
haz clic aquí.
And what you'll find is
Y lo que encontrarás es que
someone doesn't get the full picture,
alguien no entiende el panorama completo, por lo que
so then when they go to the checkout page,
cuando van a la página de pago
or the lead form page,
o a la página del formulario de clientes potenciales,
the conversion from visitor to filling out the lead.
la conversión de visitante a completar el formulario  El cliente potencial,
or visitor to checking out,
o visitante que llega al proceso de compra,
is much lower.
es mucho menor.
It's not about getting the most amount of people
No se trata de conseguir la mayor cantidad de personas
to your checkout or lead form pages.
en tus páginas de pago o formularios de contacto.
It's about getting the highest number of completions.
Se trata de conseguir el mayor número de conversiones.
So yeah, you may not get as many clicks,
Así que sí, puede que no consigas tantos clics,
but if everyone who visits those pages converts,
pero si todos los que visitan esas páginas se convierten,
you could be better off.
podrías estar mejor.
And that's why you want to answer
Y es por eso que quieres responder a
all the objections, the benefits,
todas las objeciones, destacar los beneficios,
have your main heading, have your main visual focus,
tener tu título principal, tu enfoque visual principal
and then go into your call to action.
y luego pasar a tu llamada a la acción.
Versus just being like "Hey,
En lugar de simplemente decir "Hola,
"land on my landing page,
"llegaste a mi página de destino,
"you came here, click this and buy right away."
viniste aquí, haz clic aquí y compra de inmediato",
because most people are going to be like,
porque la mayoría de la gente va a decir:
"Sorry, see you later."
"Lo siento, nos vemos luego".
The fifth thing you want to do
La quinta cosa que quieres hacer
is include testimonials and other visual proof.
es incluir testimonios y otras pruebas visuales.
I love doing reviews,
Me encanta hacer reseñas,
whether it's a service or a product.
ya sea de un servicio o un producto. Las
Reviews are amazing.
reseñas son increíbles.
A reason a reviews is amazing
Una razón por la que una reseña es increíble
is people know the truth.
es que la gente sabe la verdad.
How they feel, how they don't feel,
Cómo se sienten, cómo no se sienten,
if it's great or if it's bad.
si es genial o si es malo.
And by including that, they can then
Y al incluir eso, pueden
get a better sense if it's right for them,
tener una mejor idea de si es lo adecuado para ellos.  ellos,
or if it's not a good fit for them.
o si no es adecuado para ellos.
The sixth thing you need to do is give a guarantee.
La sexta cosa que debes hacer es dar una garantía.
Whether you're doing a free trial with no credit card,
Ya sea que ofrezcas una prueba gratuita sin tarjeta de crédito, por lo que hay un
so there's low risk,
riesgo bajo,
or you're giving a 30 day or 60 day
o que ofrezcas una garantía de devolución de dinero de 30 o 60 días
money-back guarantee,
,
those are awesome things.
esas son cosas geniales.
You want people to feel comfortable.
Quieres que la gente se sienta cómoda.
If they're not happy, you know
Si no están contentos, sabes que terminarás
you're going to end up refunding them anyways.
reembolsándoles de todos modos.
If you don't, in the long run,
Si no lo haces, a la larga,
it's going to tarnish your brand.
dañará tu marca.
Look, we're not all perfect.
Mira, no todos somos perfectos.
We all get complaints, even I do.
Todos recibimos quejas, incluso yo.
And when we do, what do you try to do?
Y cuando las recibimos, ¿qué intentas hacer?
You solve them.
Las resuelves. Por eso
That's why the guarantee's important.
la garantía es importante.
Because the moment you can solve these problems for people,
Porque en el momento en que puedes resolver estos problemas para las personas
and show that you're there and you care,
y demostrar que estás ahí y que te importan,
they're more likely to convert.
es más probable que se conviertan.
The last step, integrate story telling
El último paso, integra la narración de historias
into your landing page.
en tu página de destino.
If you don't integrate story telling,
Si no integras la narración de historias,
you'll find that your conversions won't do as well.
verás que tus conversiones no serán tan buenas. A la
People love soap operas.
gente le encantan las telenovelas.
Whether you like them personally or not, people do.
Ya sea que te gusten personalmente o no,  La gente lo hace. Por eso
That's why they're on television 24-seven.
están en la televisión las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
If you can integrate story telling,
Si logras integrar la narración de historias,
take people through the emotional roller coasters,
llevando a la gente a través de una montaña rusa emocional, con sus
the ups, the downs, they're much more likely to convert.
altibajos, es mucho más probable que se conviertan.
It's all about the story.
Todo se trata de la historia.
It's that thousand-plus year old marketing technique
Es esa técnica de marketing milenaria
that we all tend to forget.
que solemos olvidar.
But it's worked for so many years,
Pero ha funcionado durante tantos años
and it'll still keep working,
y seguirá funcionando,
no matter what channels are out there,
sin importar qué canales existan ni
no matter what algorithm updates happen.
qué actualizaciones de algoritmos haya. La
Story telling is so effective,
narración de historias es tan efectiva que
you need to use it in all of your landing pages.
debes usarla en todas tus páginas de destino.
Thank you for watching.
Gracias por ver el video.
And if you need help with your conversion optimization,
Y si necesitas ayuda con la optimización de conversiones,
check out my ad agency, Neil Patel Digital.
visita mi agencia de publicidad, Neil Patel Digital.
Make sure you leave a comment,
Deja un comentario,
subscribe, tell the people about this video.
suscríbete y comparte este video con tus amigos. ¡
Cheers.
Saludos!